#### Exigences Fonctionnelles: 

1.  Domaine : Un Musée composé de plusieurs Salles connectées.
    -   Certaines salles contiennent des Artefacts.
    -   Un musée a une seule Entrée et une seule Sortie.
2.  Visiteurs :
    -   Un Visiteur (Touriste) entre dans le musée, se déplace entre 
        les salles connectées, et observe les artefacts.
    -   Les visiteurs peuvent suivre un itinéraire précis (PlanDeVisite).
3.      Structure de Graphe :
    -   Le musée est un graphe où les Salles sont les nœuds et les connexions
        sont des arêtes bidirectionnelles.
4.  Exemple de Simulation :
    -   Inclure un exemple concret basé sur le plan du musée "Pointe-à-Callière".

#### Q1: Choix de conception non imposés par les exigences

En vous basant uniquement sur les exigences fonctionnelles ci-dessus, 
identifiez un choix de conception important qui n'est pas explicitement
imposé par ces exigences, mais qui aparaît dans le code:

- Indiquez où il apparaît dans le code (classe, attribut, méthode)
- Expliquez brièvement ce que ce choix implique pour le fonctionnement du système

idee exigence fonctionelle: 
    - ajouter une salle (ligne 50);
    - **** recherche de salle (Ligne 64); ****
    - url quickchart ??? (ligne 127);
    - 